+++
date = "2017-07-09T20:34:00-08:00"
draft = false
title = "Председатель РО ООО \"ОФИЦЕРЫ РО\" Мовла Гайраханов вручил дип"
slug = "председатель-ро-ооо-офицеры-ро-мовла-гайраханов-вручил-дип"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Председатель РО ООО "ОФИЦЕРЫ РО" Мовла Гайраханов вручил диплом и кубок победителю районного этапа конкурса социальных проектов "Возвращение к истокам" Надтеречного муниципального района Чеченской республики Багаеву Саид-Магомеду... Поздравляю!!! Везачу АЛЛАХА аьтту бойла хьа! Сайд-Мохьмад!! #проектПЕРСПЕКТИВА #проектМИМ #МИМ #возвращениекистокам #минобразчр #общественнаяпалатачр #александрсвинин #фондперспектива #департамент #чрорсм #тимурмагомадов #чроосоюзмолодежи #асламбекалаудинов #общественнаяпалатачрф #мансурсолтаев #оооофицерыроссиивчр #мовлагайраханов
